[音乐]适用于任何12种智能手机组合
令人困惑的情况是，您可以通过以下方式解锁智能手机的隐藏功能
一些秘密的组合，呼叫等待更好的信号，甚至
跟踪小工具（如果被盗）的方式，它们都在等着您
尝试这些组合中的大多数对两者都有效
iPhone和Android找出您的IMEI号码到底什么是IMEI号码
以及为什么我想找到正确的IMEI是您唯一的数字
设备，您可以使用相同的方法来检查您的Android IMEI号码
Windows Phone甚至IMEI用来识别某些旧手机
设备的功能不是制造日期和购买日期
信息，并检查它是否丢失或修复，是否要立即尝试
然后在您的电话上拨打零英镑零六英镑，您可以看到自己的电话
现在，如果您在IMEI点信息之类的网站上输入IMEI号，您将
现在可以找到有关您设备的许多有用信息
重要的是，如果您的电话被盗了，请将IMEI号码告知警察，
他们将能够跟踪其位置以查找有关呼叫的信息
消息和其他数据转发，当我们真正拥有
无法像上一季最后一季的最后一集那样接听电话
您最喜欢的电视节目开播了，而您等了三年才到达那里
最好的时间来了解你阿姨的新教练，你不必丢下
她的电话让电话将她直接转接到您的语音信箱拨号星
21英镑，了解您当前的电话转接情况如何
比这组合将帮助您获得有关转发的信息
设置是否其他人接收您的呼叫消息和其他
数据找出有关通过其接收数据的电话号码的信息
转发设置（如果转发设置在6磅到1磅之间）
会显示接收数据呼叫消息，传真等的电话号码，效果更好
是一个您知道人们通常使用其家庭电话号码办公室号码或
您信任的某人的电话，如果您看到一些，则代您接听电话
看起来可疑的电话号码，请尝试与您的服务提供商联系以查看
如果该号码与他们有关，请关闭转发
当您准备好面对世界时，一切都必须再次告诉您
可以回到接听电话的组合英镑英镑
0:02磅将关闭所有当前转发设置
嗨，您从其他用户那里拨打的电话号码与您要拨打的电话无关
恶作剧，或者您出于其他原因想要匿名，您只需要隐藏即可
这次您的电话号码有一个解决方法，您需要三英镑一英镑
电话号码向您隐藏的人隐藏您的电话号码时打个电话
调用它仅适用于当前通话，但这足以隐藏您的
您在Instagram重映射上找到的Craigslist卖家或新美甲师的电话号码
电源按钮，如果您想尝试一下自己的功能
按钮确实会在您的手机上尝试默认情况下尝试执行此操作，从而为您提供了一些选项
从静音切换到飞行模式或关闭手机中选择
向下拨明星英镑明星英镑七五
九四磅星磅星将让您更改电源按钮的功能
您可以将其设置为关闭手机，而无需询问任何其他问题
此代码仅在Android上有效，以查找有关调用的信息
等待功能很受欢迎，但这也意味着有时
如果您不想与您联系，一次只能有一个以上的人与您联系
将它们切成三磅的星空，对您来说，就像魅力一样
您正在通过电话与某人通话，而其他人正试图给您打电话
如果呼叫等待功能被禁用，则它负责进一步的操作
人听到忙音并结束通话，这可能会使他们
相当沮丧激活呼叫等待星
三磅启动呼叫等待功能，它将使您在第二秒钟时得到通知
呼叫正试图接通，甚至让您选择接听电话
不再错过重要的电话和烦恼
朋友甚至更糟的奶奶
检查扬声器，如果您曾经使用过此技巧，则可以在Samsung Galaxy手机上使用
音频有问题，您喜欢的曲目无法播放尝试拨号
星磅七三五三磅，您将看到选择的列表
您想要选择的是扬声器，一旦您做完，就会听到响亮的音乐
如果发生这种情况，那就很明显，这意味着您的扬声器没问题
无法播放，如果您是
有音频问题的iPhone用户我无法给您提供密码，但可以
建议检查耳机是否已拔出，以及是否没有声音
通过蓝牙在其他地方玩听起来很容易，但这通常是原因
对于静音扬声器，请查找有关移动网络的完整信息，
组合星三零零一磅一二三四四有五磅
星号将带您进入手机的场模式，并显示有关
您的SIM卡在弹出菜单中，您可以了解手机的效率
网络和数字信号电平，例如
能够绕着办公室走走，并根据以下信息找到最佳信号电平
确切的数字，并且信号球不多，默认情况下您的得分为
大约减负50足以播放流式高清视频（如果您看到了一些内容）
接近负120可能需要很长一段时间才能拍摄出有趣的猫图片
您想查找服务中心的电话号码，五英镑
零零五颗星七六七二斤
此命令使您可以找到运营商服务的电话号码
中心，如果您需要使用任何与手机相关的信息与他们联系，这将非常有用
您尝试过这些代码后可能会遇到的问题，它们是否可以共享
如果您觉得这部影片有用，请在评论中显示您的结果，给我们一些帮助
如果它获得50,000个赞，我们将分享更多智能手机的秘密，订阅我们的
始终保持光明面的渠道
你